.
အခု အံစာတံုးတစ္တံုး ၃ ၾကိမ္ေခါက္ျပီးေတာ့
စံုကိန္းေတြ၏ ျဖစ္ႏိုင္ေျခကိုရွာပါ။
ဒါဆို အံစာတံုးကိုလိမ့္လိုက္တိုင္းမွာ
ျဖစ္ႏို္င္ေျခေတြကိုရွာရေတာ့မွာေပါ့။
ဒါသည္ စံုကိန္းေတြ၏ ျဖစ္ႏိုင္ေျခေနာ္။
ကဲ အံစာတံုးကို စံုကိ္န္းရေအာင္လိမ့္မယ္။
သူ ့ရဲ ့ျဖစ္ႏိုင္ေျခကိုရွာေဖြၾကည့္ၾကရေအာင္။
ေကာင္းျပီ ဒါဆို ျဖစ္ႏိုင္ေျခစုစုေပါင္းဘယ္ႏွခုထြက္လို ့လာမလဲ
လိွမ့္တဲ ့အၾကိမ္အေရအတြက္ေရာဘယ္ေလာက္မ်ားမ်ားရလာမလဲ။
ေကာင္းျပီ။ သင္က ၁၊၂၊၃၊၄၊၅၊၆ ကိုရလာမယ္။
ျပီးေတာ့ဘယ္ေလာက္ ေတြကေရာ ဒီ ျပသနာကိုရွင္းလင္းလိမ့္မလဲ။
သူတို ့ေတြကေတာ့ စံုကိန္းေတြပါပဲ။
ေကာင္းျပီ။ျဖစ္ႏို္င္တာကေတာ့ ၂ သို ့မဟုတ္ ၄
သုိ ့မဟုုတ္ ၆ေပါ့
ဒါျဖင့္ ျဖစ္ႏို္င္ေျခဆိုတာသည္ သင္လိုအပ္တဲ ့အေျခအေနကိုတြဲလိုက္တာပဲျဖစ္တယ္။
သင့္၏အေျခအေနသည္ ဒီေနရာမွာ။
ျဖစ္ႏိုင္ေျခရွိတဲ ့အေျခအေနေတြကေတာ့ စံုကိန္းကို လွိမ့္မယ္ဆိုရင္ ၃ၾကိမ္ရွိမယ္ေနာ့္။
သူသည္ ျဖစ္ႏိုင္ေျခအေျခအေန ၆ခုထဲကေနမွ ၃ခု ထြက္လာတာျဖစ္တယ္။
ဒီေနရာမွာ ၆ ခု ထဲမွ ၃ ခုထြက္တယ္ဆိုေတာ့
စံုကိန္းနဲ ့ပတ္သက္ျပီးေတာ့ အံစာတံုးကိုလိွမ့္တာ၏ျဖစ္ႏိုင္ေျခသည္ ၂ပိုင္း၁ ပိုင္းျဖစ္တယ္။
သူတို ့အခု လိွမ့္ေတာ့မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့က စံုကိန္းေတြ၏ ျဖစ္ႏုိုင္ေျခအတြက္ သံုးၾကိမ္လိွ္မ့္မယ္။
ေနာက္ျပီး ဒါေတြက တစ္ၾကိမ္နဲ ့တစ္ၾကိမ္ဘာမ်ွသက္ဆိုင္ျခင္းမရွိပါဘူး။
တစ္ခါလိွမ့္ျပီးေနာက္တစ္ၾကိမ္အတြက္အက်ိဳးသက္ေရာက္မူ ့မျဖစ္ေစႏုိင္ပါဘူး။
သုိ ့ေသာ္ တစ္ခ်ိဳ ့အေလာင္းအစားလုပ္သူေတြကေတာ့ထင္ျမင္မူ ့ေတြရွိတယ္။
ေနာက္တစ္ၾကိမ္အတြက္ ဘာမွ်အက်ိဳးသက္ေ၇ာက္မူ ့မရွိဘူးေနာ္။
ဒါဆို အံစာတံုးကို စံုကိန္းအတြက္သံုးၾကိမ္လိွမ့္ျခင္းသည္
တစ္ၾကိမ္လွိမ့္ျခင္းနဲ ့လဲတူတယ္။ သိုိ ့မဟုတ္
မ်က္ႏွာျပင္ ၆ဖက္ပါတဲ ့အံစာတိုင္းမွာ ဒီျဖစ္စဥ္ကတူညီစြာ
တစ္ၾကိမ္ျပီး တစ္ၾကိမ္ျဖစ္ေပၚေနမွာပါပဲ။
ဟုတ္ျပီ။ဒါကြ်န္ေတာ္တို ့၏ ပထမဆံုးအၾကိမ္လွိမ့္ျခင္းပဲ။
ကြ်န္ေတာ္တို ့ဒါကို ကူးယူမယ္ ဘာလို ့ဆိုေတာ့ ဒီအရာေတြဟာ တစ္ၾကိမ္ျပီးတစ္ၾကိမ္ျဖစ္ေပၚေနမွာပဲေလ။
ဟုတ္တယ္မလား။
အခုပထမဆံုးလွိမ့္ျပီ။ ဘာက်လဲ။
ကြ်န္ေတာ္တို ့ဒုတိယအၾကိမ္လွိမ့္ျပီ။
တတိယအၾကိမ္.။
သူ တို ့ေတြကတစ္ခုခ်င္းဆီပဲ ဘာမွပတ္သက္ျခင္းမရွိပါဘူး။
ဒါဆို ၂ပိုင္း၁ ပိုင္းနဲ ့ညီတယ္ေပါ့။
ဒီမွာလဲ ၂ ပိုင္း၁ ပိုင္း ဒီမွာလဲ ၂ ပိုင္း၁ပိုင္း
ေနာက္ ၈ ခါမွာ၁ ခါနဲ ့ညီတာေပါ့။
သံုးၾကိမ္သင္ လွိမ့္တိုင္းလွိမ့္တိုင္းမွာ စံုကိန္းက်ရန္
ျဖစ္ႏုိင္ေျခသည္ ၈ပုံ ပံုရင္ ၁ပံုေပါ့။
ဒီတစ္ၾကိမ္ေရာ။ ဒီတစ္ၾကိမ္ေရာ။ဒီတစ္ၾကိမ္ေရာေပါ့